馬格諾利亞
怎麼到現在還沒到啊
還得走上三天才會到
我看今天就在這裡搭營吧
意思是要野營嗎
一定很好玩
對吧,瑟拉
我說這個地方可不是天狼島
這裡
可是悶熱到會死人的森林耶
妳看啦,還有這種可怕的蟲子
說不會還會有毒蛇
那種東西不可怕啦
誰說不可怕
大家要一起...
搭營了,.
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ 立ち止まらずに
我們還行的
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
那好吧
我負責去撿些東西
回來升火好了
我去抓動物回來烤吧
我去找找看有什麼能吃的植物
我負責在這裡留守吧
我去抓魚好了
(月光下的湖泊)
瑟拉
瑟拉,妳怎麼了
妳剛才怎麼了嗎
我跌倒了啦。
這裡的魚太聰明了,很難抓耶
沒事妳不要這樣嚇我啦
對不起啊
我們還是找找看
有什麼樹果可以吃吧
這是什麼
以我的知識也無法判斷
去問問尤里他們的看法吧
這到底是怎麼回事
這裡簡直就像是
曾經被有毒的風掃過一樣
怎麼辦
是不是不要搭營
直接一口氣
衝出這座森林比較好呢
不,馬上就要天黑了
在暗夜裡走動反而會更危險
沒錯
只要我們遠離這裡
搭營睡覺就行了
有道理
既然經驗豐富的財寶獵人
他們都這麼說了
那麼就這麼辦吧
好嗎,瑟拉
也沒別的辦法
這也不是什麼經驗啦
是我們之前曾看過類似的景象
還記得嗎
那是我們去地獄谷的遺跡時
所發生的事
地獄谷
就跟這裡一樣
並不算是一條很順暢的路
說得沒錯,我漸漸想起來了
那一次,都是因為尤里
把我們害慘了
因為尤里害的
這到底是什麼意思啊
你就忘了那次的事吧
反正我們最後也拿到寶物了
還有什麼問題
怎麼可能忘啊
都是因為你
好幾次差點害死我們啊
那一次的事情我又沒有失敗
只是稍微出點錯
幹嘛說得這麼誇張
那樣還叫稍微出點錯嗎
看來你根本沒有在反省嘛
是怎麼樣的出錯呢
說嘛...
我跟你說過很多次了
給我改掉你那種
有勇無謀的老毛病
要不然...你只會拖累我們
你幹嘛講這麼難聽啊
你自己還不是一樣
那時候也是接連失誤
居然還敢說我
我是為了你好才說你的
等哪一天倒大楣了可不要怪我
不需要你雞婆管我的事
你以為你是誰,我哥嗎
你現在要去哪裡啊
今晚我要一個人睡
我才不跟這種人在一起
這句話是我要說的
我才不要跟你這種人在一起
尤里,沃洛德
他們兩個都走掉了
普雷希特,你不阻止他們嗎
別管了,隨他們去吧
可是這樣下去
也許我們就得解散了
要真是這樣,到時再說吧
怎麼這樣啊
我現在就去找尤里回來
瑟拉,妳去找沃洛德吧
我知道了
尤里
這裡...
到底是怎麼回事
他們兩人都還沒有回來是嗎
我們那次會去地獄谷
是為了
去找一種叫做
野生彩虹的奇特植物
野生彩虹是
花瓣如彩虹般美麗的傳奇植物
全世界
只有一個地方能夠找得到
據說價值是好幾百萬J
那可是一大筆錢呢
只要能拿到手
我們三個人就能一夕成名
它就長在古代遺跡的深處裡
想要去到那裡
必須先經過充滿有毒氣體的
一大片荒野
好荒涼的景色
據說在遙遠昔日
這裡可是文明的中心
居民們還將花跟植物
當成神聖之物在膜拜呢
看來因為大自然氣候的摧毀
現在完全不一樣了
歲月有時還真殘酷啊
你們別說這麼多了
快看,就在前面了
總算能呼吸了
別太大意了,尤里
根據傳說
進入這個遺跡的人
沒有人能夠活著走出來
沒什麼好怕啦
沒人弄到手的珍貴財寶
正在前面等著我們呢
不要這麼急
凡事還是謹慎一點比較好
老是說這種話
小心財寶會長出翅膀
一下就飛掉囉
迷路了
所以我才叫你要謹慎的
不用慌張,我做了記號了
厲害哦,不愧是普雷希特
你這傢伙太臭屁了
我們是從這個方向過來的
沒油了嗎
放心啦,我還有備用的燃料
這麼暗還真難找
要是能使用魔法的話
這種時候輕輕鬆鬆
一下就能點亮了
謝了
這是怎麼回事
是自動點火裝置
應該是察覺有人入侵
才產生反應的
這麼說...
看樣子情況不妙
我們還是先逃再說吧
要往哪裡逃啊
還用問嗎,往亮的地方
你們看
這要通往哪裡啊
我哪會知道啊
總算停下來了
怎麼辦
也只好用走的了
事後要怎麼回去
反正,總會有辦法的
你就是不懂得要瞻前顧後啦
那是什麼
找到第一個寶藏了
我看還是先不要亂動
比較保險吧
這種事,當然要試過才知道啊
奇怪
我警告過你了
別說了,快跑啊
只差一步了,加油
你們還活著吧
奇蹟似的得救了
你們看
這裡是花園
這是發光的青苔
難怪這裡會這麼明亮
真搞不懂為什麼地底會有這個
或許這裡就是人們所謂的聖地
你們看
是野生彩虹
有件事
我從剛才就一直覺得很納悶
怎麼了,普雷希特
因為通常這種地方
都是用來防堵入侵者的陷阱
但這裡卻不一樣
彷彿是在故意引導我們
往更深處前進似的
不覺得很奇怪嗎
你到底想說什麼
昔日住在這裡的人們
將植物當成神聖之物在膜拜
萬一,我是說萬一
這個建築物
是故意將入侵者誘騙進來
其實是為了
保護花園的一個陷阱
尤里,千萬別碰那朵花
那是...
尤里
原來野生彩虹
指的是魔獸所開的花
原來是故意引我們
進來當它的餌食
尤里
尤里,冷靜點,別動
我說,你動作就不能輕一點嗎
你少挑剔了
要怎麼對付這種怪物啊
找個機會把花搶過來
只要能放進你的魔法瓶
我們就贏了
你說得倒是簡單
沃洛德
我會設法分散
這個傢伙的注意力
你就趁機把花搶過來
居然這麼亂來
你們平常的立場對調過來了
你還有心情說這個啊
沃洛德...
快趁現在把花搶過來
你說什麼蠢話啊
我馬上過去救你,等我
我怎麼說
好歹也是一個財寶獵人
看到寶物在眼前
我怎麼可能不興奮啊
趁這個傢伙注意力在我身上
快動手
不准被它吃了
不能三人一起全身而退
還有什麼意義
不妙了
普雷希特
你們兩個再撐一下
什麼
要被吃掉了
就是現在
Δ
這是怎麼回事
道理很簡單
既然它是植物
斬斷它的根,應該最有效
有道理
既然這麼簡單
怎麼不早點察覺啊
野生彩虹在哪裡
放心吧,在這裡
這一次又怎麼了
剛才的騷動
好像讓遺跡開始崩塌了
真的假的
直到今日
我們三個都一直一起行動
原來這就叫做同伴是嗎
NW
不過,我想結論應該是這樣吧
普雷希特很值得依靠
我可沒這麼說
我只是陳述出事實罷了
你又在謙虛了
已經在生火了嗎
時機正好呢,你們看
這是我們在
森林深處的湖泊抓到的
你們兩個剛才不是在吵架嗎
好像是這樣沒錯
抓魚抓到忘我,所以忘了
別說這個了
快點把它煮來吃了吧
普雷希特,交給你囉
同伴果然就是應該這樣才對
對吧,瑟拉
不過,當財寶獵人還真辛苦呢
對啊,所以報酬都還不錯呢
天狼玉是S級秘寶
只要能拿到手的話
就能賣個好價錢
一輩子不愁吃穿
在拿回來之前是同伴
但是在那之後
你是想這麼說吧
妳知道就好
我當然知道
等我們拿回天狼玉之後
再來討論吧
小姑娘
妳之前一直住在島上對吧
我勸妳最好還是別太相信人
我們畢竟是...
值得相信
看你們的眼睛就知道
奇怪,怎麼沒看到瑟拉
會不會是...
因為她沒抓到魚
所以覺得很沮喪呢
我去那邊找找看好了
很奇特的少女
我倒是滿喜歡她的
天狼玉
我看到時就還給梅比斯算了
我早就已經沒興趣了
別胡鬧了
你們這樣還算是財寶獵人嗎
我可不會放棄
天狼玉就由我們收下了
要搶在梅比斯之前
真是的
瑟拉,原來妳在這裡啊
梅比斯
妳怎麼了
還在介意沒抓到魚的事嗎
我只是有點累了
在那之後七年
我們一直待在島上呢
已經很久沒遇到這麼多人了
雖然只有三個人
要不是有梅比斯在
我早就已經死了
瑟拉...
瑟拉
所以我早就決定了
這一次輪到我來保護梅比斯
可是,自從離開小島後
看到許多沒看過的東西
結果,我只是畏怯害怕
什麼也做不了
妳只要這樣陪在我身邊就夠了
這就是好朋友啊
只有這樣是不夠的
我還是沒辦法原諒自己
拜託妳
就教我魔法吧,梅比斯
不只藍骷髏
必要時
我也會努力打敗那些財寶獵人
教我厲害的魔法吧
我會保護梅比斯的,一定會
好,那就謝謝妳了
很好
既然說定了
那麼就開始特訓吧
我又跌下來了
梅比斯也過來吧
就像在天狼島上一樣
下來一起玩水吧
要現在玩嗎
好舒服哦
讓我想起天狼島來了
瑟拉自己玩,好賊哦
梅比斯,妳看
妖精耶
在哪裡
就在我們的心裡
是
已經能看到了,是馬格諾利亞
終於到了
那個
奪走天狼玉的公會,藍骷髏
就在這裡對吧
先去蒐集情資再說
我很想去看看卡爾地亞大教堂
我聽說那是一個很大的教堂”
卡爾地亞大教堂
是菲歐烈三大教堂之一
昔日曾是天使聖·米卡爾地亞
那個
那是...
那是什麼
卡爾地亞大教堂
藍色骷髏頭的龍
是命運不是偶然
C
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
ある春の午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
ょんとまよ
何度迷った?
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
切れない(Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
弱音を吐いたね
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
勇気をくれたから
讓我從不停歇地描繪
途切れす描けたのさ
直至今目的軌跡、
今日までの軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
重ねた僕らの絆
不論未來如何發展
作進行
東海林 智
どんな未来がやって来ても
都要配合彼此腳步向前走
歩幅合わせてゆこう
看見夢想的地方Landscape
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
君の瞳に届けるよ
就連幻影也要化為現實
幻さえ現実に変えて
-
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
Hi be there-for-you-
彷彿為迎接梅比斯一行人
來到馬格諾利亞似的
城市的象徵
卡爾地亞大教堂上覆蓋著
巨大,藍色骨骸的龍
而且,當梅比斯一行人
為蒐集魔導士公會
藍骷髏的情資而奔走時
她們看到的卻是邁向死亡之城
「她們看到的卻是邁向死亡之城
笑容不再的殘酷事實
下一回
藍骷髏
支配城市的一股邪惡魔力